
Fecha: 29/09/2025 (Reportando avances del 24/09/2025)

Propósito de la Reunión: Reporte de Avance en la finalización de los documentos de planificación y la continuidad del diseño físico.

Consolidación de Entregables (Avance Reportado)
Se ha trabajado en consolidar los documentos de planificación para salir del riesgo de regresión reportado.

Ian Paladea (Área: Planificación y Procesos):
 * Se finalizó la elaboración del Diagrama CPM (Método de la Ruta Crítica), estableciendo la secuencia de tareas críticas para el proyecto

 * Se avanzó con el Diagrama GANTT, detallando el cronograma y la asignación de tiempo a las tareas.
 * Nota: Pendiente la validación del trabajo sobre el Diagrama de Entidad-Relación (DER) para determinar si debe regresar a los diagramas de flujo (DFD).

Máximo Cabral (Maxi) y Vigo Santiago (Thiago) (Áreas: Diseño y Frontend)

 * Se trabajaron las modificaciones o ajustes requeridos en el diseño de Figma. Con estos cambios, la interfaz de usuario está nuevamente en estado final para la maquetación.
 * Se reanudó la maquetación de los flujos de autenticación, retomando el avance en la codificación.

Santiago Vigo (Área: Estructura Física):
se ha completado la distribución final de equipos en los planos 2D en draw.io. Este es un entregable importante para el modelado 3D.

Vigo Santiago (Thiago) (Áreas: Bases de Datos y Estructura Física)El Diagrama 2D mantiene su avance en la finalización de los planos restantes.

Identificación de Riesgos y Bloqueos 
El Riesgo de Regresión es bajo, ya que el diseño en Figma y el Diagrama CPM están finalizados.

Riesgo de Dependencia (3D): La colaboración entre Santiago Vigo e Ian Paladea para el modelado 3D debe iniciar inmediatamente después de la validación de los planos 2D

Planificación del Próximo Ciclo 
Máximo Cabral y Thiago: Continuar la maquetación, e iniciar la maquetación de la página principal.

Ian Paladea: Finalizar el Diagrama GANTT e iniciar la elaboración del DFD (Diagrama de Flujo de Datos).

Vigo Santiago: Finalizar los planos restantes del Diagrama 2D.
Santiago Vigo: Iniciar la colaboración para el modelado 3D.

Decisión Pendiente (Sincronización) 
Se requiere validación final por parte del equipo del Diagrama CPM y GANTT para oficializar el cronograma y las fechas de entrega.
